满满一车收的满满当当
这里一共多少个键来着
我来看一下这里
我今天的是80一个键
我现在给了20个键给人家
不然今天更多刚好塞满啊
我不给你
我这个都塞不下了啊
塞不下了
我刚好塞满啊
就一个个的全部扫描
每一个都扫扫完了
把他这个序号写出来嗯
从一到比如说300送的时候
也是要按这个序号是送
有一天我送了个50号线
送50个包裹
来几天了
是来了三天
搞了你妈的十几个小时
卧槽跑八脉送一个G
送48个G傻
他那家伙傻啊
哈哈哈哈哈傻了
你总共送盔的时候多久啊
半年多了吧
送了半年多了
这个这不挣钱
那就说明这里少嘛
就是见少就分享
分享就难受啊
洛洛啊
原来他接洛杉矶干
他说洛杉矶好吃
原来我从来没干过
你从来没干过啊
那你原来干啥了
啥也没干过
哎快扫堂了
今天人多
就是扫的快
昨天一个人扫了吗
66号线扫了半天
嘿嘿今天快他是这样的
有一个软件
然后今天我要拍的件
全部会按序号排好
然后他这个是电脑系统
根据这个地图来排的
所以基本上跟他们这些第一个这样走就行了
我的第一个舰距离我有多远啊
我来导一下航
我开过去要36分钟
距离我有23英里
9.41到
那今天我就来统计一下
九点钟开工啊
送完这80个街
我看看要到几点钟啊
这里租出去的仓库大概可能30%吧
我感觉空置率很高很高的
现在去第二单
距离我这里0.3英里
1.31点
开车3分钟
以这个键为例啊
我首先需要用我们的软件选这个delivery
然后就是扫描他的单号
然后我就拍照
先拍这张单子
然后再拿到他门口
拍一个放在他那个防滑的照片就可以了
按按道理的话是应该给他们按一下门铃
拍一下缝厚好
这一段结束选择我是放在对
放在前门
现在去第三单
第三单距离我0.4英里
他们这个系统我觉得做的挺好的
因为我以前没接触过快递行业
本来我还在想着这地址这么多地址是吧
我还要自己放到谷歌地图里面
自己去调顺序
我以为会这样
没想到1~1装了这个软件
它自动帮你分配好了
他就是反正按照你出发回去给你设计一个圈
然后电脑设计出来的这个路线还是很科学
是比较有效率的
我不知道国内的软件怎么样
但国内的软件应该会比这里更好吧
因为中国的快递量比美国
不知道要大到哪里去了是吧
所以中国不管是管理还是这种流程啊
软件包括这种路线设计上肯定会比美国的更好
美国现在还有一个很大的问题是什么
就是比如说我送快递
我总共就80斤
打个比方
如我这80斤是非常分散的
因为这里的网购还不是像中国这么成熟
就我们这一波现在送快递的其实是很难做的
估计再过个35年啊
等到美国人加价开始网购的时候
我那个时候送快递反而好
送了以后可能送80个快递
真的就是一个小区
可能方圆两英里啊
就送完了
我们现在送就很吃力的
像我第一天送送了差不多48个件
我居然开了200英里
200英里是差不多360
360km
夸张吧
才48个G
然后我昨天其实送快递这个事情很看运气的
像我昨天就很划算
我昨天送了大概也就是778十个吧
然后我只开了100英里
100里就相当于160km啊
嘿这个可能中国的快递员听了也会觉得好夸张
如果你们有志于投身美国送快递行业
我这里有一个小贴士
但开头的快递是最好收的
就比如说前面的1~100
可能是会比后边的100
一到200要好送很多很多
反正电脑牌路线就是这样的
越到后面越偏僻
就可能翻山越岭去送了
在美国送快递就是基本上不用下车
到了就下车
11号是这个大的啊
把这个大的上吊
我再来确认一下是不是这个房号
妈的这种最缺德了
房号不写出来
看地图
确实应该是这个地方应该是没错
放这吧
给它放到门口了
这就是属于美国底层住的房子了
我待会再帮你们查一下
看这里多少钱啊
67号单元107
100 087 15
在这里
这三个小小的键啊
六块钱我要仔细校对一下
六十七六十七
好拍照
再来门口拍个丐帮牌的嗯
这样就可以了
0.9英里4分钟来查一下那个小区的房价
16万
18万
15万
这种房子美国人正常的美国人都不会想住的
现在是15万到二十万万
但是你要知道
他们可能买是买到几年前或者甚至5年
10年前
5年以前这个房子可能就是一半价格7万
所以你们想想看
现在美国是不是人家讲的洗盘子
洗几个月买房子一点不夸张的人
7万6只用付1万块钱吗
1万块钱的首付可不是洗盘子
洗三个月买大别墅吗
如果去那种稍微便宜一点的地方
房价更低哇
真的是开到荒郊野岭了哈
还有牧场啊
你看这种环境就舒服多了
这个房子估计也没有贵的太多
这里多舒服啊
一大片绿地
因为反正出门都要开车的
也不差
多开车一一点点路啊
如果说从生活的角度来讲
我还是喜欢这种地方
我就不喜欢那种一大堆人住在一起的
又吵又乱的
而且开车也不好开是吧
这里看车也没几个车
这个软件还可以按地图显示
你自己看是不是很分散啊
可能就一个小区一件两件都是这么封神
没有那种山区建就还好啊
这里我估计送到个五六点钟就送完了
今天早上在仓库跟一个老外聊天
是个白人
他是开大卡车的
然后我们就一起抽烟嘛
他就问我
他说那个你们这边送快递收入怎么样
我就跟他说
我说你们这不赚钱
因为送快递很麻烦
你要门到门啊
范围很大
我说一个快递是两块钱哦
其实其实我们这个地方送快递
别人都是两块一啊
他就给我两块
不过我自己知道就行了
我也不想跟他讲
没必要哦
我就跟他说
我第一天来送快递的时候
有一个键
我开了八英里
就为了送一个包裹
他说哇这他都被吓到了啊
他问我那一天能赚多少钱
我说我那一天吃几个包裹
我花了早上七点钟到那天系统有问题
所以等又等了可能一个多小时
反正最后结束工作大概是在晚上的六七点钟
40多个G
为什么呢
因为是一个山区太远了
动不动就是开几英里
为了送一个键
而且很多那种烂石子路啊
路况也不好
信号又不好
反正很麻烦
住山区是最麻烦的
变化越大的
而且一定是在山区的
然后我就问他那边收入怎么样
他说他现在开这种大卡车
每个月赚6000
我问他是税前税后
他说是睡前
不过他一天能有200嗯
也比我们强太多了
我们也有200
也可以做得到200
就是等于配100个包裹
那还有油漆
还有你自己的这个车辆损耗
因为他开卡车是开公交的卡车嘛
所以他那台是比较划算的
他这个6000相当于我们的8000以上的
因为我们油钱也占很多的
每天就是送快递的人啊
一个月的油钱最少最少也要1000块钱
1000块钱油钱肯定要花的
然后我问他
我说要不要帮我们送送快递啊
我帮你推荐过来
他说我先不送了
他说我需要钱
我需要钱哈哈
送快递这件事其实就我自己的感受
就是如果你还有其他选择
就不要去送快递
为什么呢
因为赚钱它确实能赚钱
那比如说你忙死忙活
一天能赚个两两百多300没没没有太大问题
想赚到200到310天是可以赚到的
就是很累
就可能你一整天连轴转七点钟去取件
取完件以后送快递可能会送到
搞不好凌晨几点就别睡觉了
很难讲啊
像我今天这种快递就很好送
从一开始往前拍的快递是最好送的
像我今天这个快递送个一百一百五十个
问题都不是太大
那我没拿那么多
我还甚至分了20给人家
因为我不想说那么多
没必要
但如果今天像我今天这个单排到是后面我拿的
比如说我是拿200到300啊
拿这100个就很够呛了
所以我们几个快递员如果是经常在一起的
经常分一条线的话
那就比如今天我是拿开头的100个
明天我可能就得拿最后的100个
能觉得我得拿200到300了
就是这么一个情况
非常看运气
从亏递这件事
比如说我昨天送快递一个人
你五个包裹
他就对我停一次车
就就就我可以赚十块钱
就会不会把我那个11~20的包裹找出来
我之前整理的时候都基本上是按顺序的饿死
已经看到了
他们送快递都是买那种宜家那种很大的塑料袋
十个快递放一袋
因为我不打算送太久的
所以我就没去买那个袋子
所以我现在封包裹封的就比较乱
很难找
有的时候要食物
二十五二十一
每次摸完快递
我都不敢到处摸啊
都不敢在脸上到处摸
因为这快递太脏了
Looking for someone
Yeah
I'm looking for one four
Six
Fourteen
One six
One forty
One four
Six
Uh
You know
That's right
There right there
Oh thank you
So much
Yes
Thank you
小朋友看我在这里应该是要找地方还是高速
哎呦
我现在去送这个29号就好难送
3.1英里开7分钟
为了送一个快递
我这个就难找咯
我是2902
卧槽上哪找
810267号码都不太对
这里都是1万7000多的号码了
Later announcement
Nine o two
The wireless customer
You called is not available at this time
好了啊
我展示给你们看一下
呵呵轮胎爆掉了
昨天扎了一个钉子的
这哪个地方
因为它漏气漏的不多嘛
我就一直懒得理他
有到处都好晒
那个真的是抱的失地方啊
哈哈真的好麻烦了
今天这太麻烦了
那个胎关键是我拿不出来胎在这个位置
我所有东西要移走
自己补一下算了哈哈
我把它加起来自己补吧
今天不行了啊
今天可能要退单了啊哈哈
我这个轮胎我准备自己补一下
Tr if if i stop here
No
No problem right
Ok thank you
Thank you
好像有新问题哦
这就是我说的那个钉子
钉子这里问题不大
不知道怎么这里好像烂了一块
所以就漏气漏的厉害了
本来没那么厉害的
因为这个钉子放个两天去处理都没事了
那我事先先把这个窟窿补一下
我塞是塞进去了
但是我感觉这个洞太大了
哈哈不知道有没有用
如果能到时顶一顶就行了啊
顶着我出去换个胎
我现在打气
如果稍微没那么漏
我就感觉就不太行了
试一下
看能抽一点
是一点
看一下这个气压稳不稳啊
还是零啊
所以现在打了45的气了
没有漏气的迹象
就是这个洞就是个新冒出来的洞
钉子那里倒了
没事的
很稳定的进气啊
解决问题了
打了一小半的气
我先开到轮胎店再说吧
这里太晒了
This pair flight
But i just retired
But now it looks fine
Okay
These two real tires need to change
Already very old
They see ok here
没有我这个胎啊
我这个胎换完的话
他差不多要三百七三百八
这样子我要等三天
我都不确定我还在这个城市待三天呢
因为现在我已经补好了
完全不漏气了
如果我再开一开
然后去换两个别的胎
因为找找那种便宜的电话刷了
因为这里收的那种公司费太贵了
我换这两个胎是我的公司非要收100块钱
随便换两个胎的话
那我找私人的小店就行了
没必要找他们换
继续送快递
反正看看路边有什么合适的店
我再问一下人家算了
其实本来对于送快递这件事我还挺有热情的
尤其是我一开始以为啊
我以为送快递可以接触到很多本地人
结果他妈送了之后才发现根本接触不到人的
那一般送信就是放在家门口对吧
哪里可能接触到别人
反正这个送快递这个工种啊
根本不是社交型的
基本上也就是一个人干你自己的事没啥意思
哎哟我还不如到时候去找点正经的工作干一下
如果我想干的话
我去当摄影师算了
我昨天搜了一下这附近
其实有有很多摄影师的工作主要是什么
最近这个季节
主要是这学校帮学生拍这种毕业照啊什么的
我觉得这个工作也挺好玩的是吧
还能认识很多年轻的漂亮女老师的
但是我不确定我还要在这个城市待着
不然我就直接应聘去了
因为要找那种兼职的工作
无所谓的
像这种应届的给学生拍照的
这种就是纯兼职的
哎呀生的真的是眼冒金星
我都感觉我现在就像领了发条的机器人
因为一开始动起来以后就没法停了
停停走走停停走走
跑商车的就一一天就是一两百英里
占用的时间太多了
早上起的时候就去扫油哈
一般要搞到下午5678点钟
洗完手了
把我的炉子拿出来
我还挺喜欢
最近还挺喜欢吃那个越南河粉的
我已经养成习惯了
每天都直接泡个柠檬在水里面喝
在美国买菜的话
我其实最喜欢买牛肉
因为省事很牛肉做的半生不熟也能吃
我昨天买的是一大盒那种肉墨水吃
没吃完
我在想着今天可以煮个面条
结果一直没时间
从早上拖到了下午5.1进去都好累了
主要是热天气太晒了
还有还有30多个包裹的
够呛吧
现在经现在是多少
现在已经快六点了
又在一个公寓里面又没办法送
因为地址不对
他这个那么C根本没有18号跑到B十八九号
人家也说不知道
现在去了一家
又是公寓
这是253号
又得走了
才又得一整圈逛过去诶
运气挺好的
这些都看到了
还没五七十
小区还行啊
这是一个哎
别关门别关门
就眼看着这个门关上了
天哎开了哎呦
终于开了开了
我先进了
别管他了
Sorry sorry
I'm delivery
哎呦
说这种公寓真的费劲
哦我现在过不去啊
我还在送街呢
我还有几个键没送完呢
哦找到了找到了4011哎
再在楼下拍个建筑物的照片
再拍两张吧
这就是在美国送快递的生活啊
真的一点都不夸张
但凡能有别的选择
千万不要来做这一行
还有最后一个希望
不要是公寓了
我来看一下
It's it's your pressure right
Yes
Ok ok ok
Very hot found here
嗯是个大胖子女的2.2英里走起
现在已经是09:13分了
最后一个快递
谁知道现在天色已经黑了的
但是我不知道为什么拍出来很亮啊
检查下卧槽
这个送了几次啊
送了一次两次三次写都找不到
还要分给我
May you where is the r
Maybe this
杰克逊JACKSON2
But are the sir
Yeah
I was like
Okay
This
But the same complex this the same thing
But they're on two sides
I think r might be that one right there
Okay
I think so thank you
So much
他根本不知道是几号
卧槽
难怪你要说找不到
慢慢找能找到啊
如果是赶时间的话
肯定找不到
哎呀这种线我怎么也拉了
这上面都写了
找不到
我还拉也是有病的
这开车基本上15个小时
我就没有怎么熄过火
熄火的时间很少很少
所以你们买车的话
千万不能买送快递的车
有的时候看起来可能很新啊
但也不能买啊
丰科迪的车基本上也开长了
照这么开好